O problema que os meus pacientes chegam,
eles são a pontinha do iceberg.
Eles são praticamente os sintomas.
Para que a gente faça um trabalho verdadeiro,
para que existam mudanças reais,
para que exista uma vida saudável,
uma vida com amor, uma vida com alegria
e relacionamentos saudáveis,
eu preciso entender
a história inteira do meu paciente.
Desde a gravidez, se for possível,
a primeira infância, a adolescência,
os primeiros relacionamentos,
com amigos, com amor,
como era o casamento dos pais.
Como você se sente sobre o dinheiro,
no seu profissional, sobre as pessoas,
o quanto você tem um relacionamento saudável
com você mesma.